एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जैसे आप खड़े थे
ईपी 06
यून-सु, हुई-सु, और जांग कांग
आप कौन हैं?
कृपया चले जाइये। अभी।
तुम मुझे रिपोर्ट करने जा रहे हो?
आप उन्हें क्या बतायेंगे?
कि जिस पति को तुमने मार डाला
क्या वह वापस जीवित हो गया है?
कुंआ?
आप ग़लत जगह आ गए हैं।
कृपया चले जाइए।
आप बेहतर दिख रहे हैं.
जब आपने वह कप तोड़ा और बर्फ गिराई तो आप कैफे में बहुत दुखी दिख रहे थे ।
आपको जीवन के प्रति एक नया उत्साह मिल गया होगा
अब जब तुमने अपने पति को मार डाला है।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आपका क्या मतलब है।
मेरे पति घर आ रहे हैं...
नोह जिन-प्यो?
उस दिन,
मैंने उसे इस घर से बाहर खींच लिया।
बस ऐसे ही, है ना? ऐसे ही।
नोह जिन-प्यो, वह कमीना।
वजन एक टन था.
आज आपके घर से इतनी शानदार खुशबू नहीं आ रही है ।
कैमरा वहीं रहा होगा।
यह बिल्कुल सही कोण है।
इससे बहुत दुख हुआ होगा.
जैसे ही आप उतरें, इसे त्याग दें।
अरे, बंद करो इसे.
क्या आप जानते हैं कि इस चीज़ को बहाल करने में मुझे कितना खर्च आया ?
तुम यहां क्यों हो?
जल्दी क्या है?
मैंने तो अभी तक घर का दौरा भी नहीं किया है।
खोलो इसे।
मुझे पासकोड नहीं मालूम.
पासकोड मेल नहीं खाता.
-पासकोड मेल नहीं खाता.
-क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
इसे कल तक खोल दीजिए।
और…
तीन अरब.
क्षमा मांगना?
आप और जो यून-सु के बारे में मेरी चुप्पी की कीमत
नोह जिन-प्यो की हत्या कर दी गई।
ऐसा नहीं है।
यून-सू का इससे कोई लेना-देना नहीं था।
तीन अरब.
मेरे पास पैसे नहीं हैं.
क्या वह सही है?
मुझे लगता है मुझे नोह जिन-यंग से
मिलने सेओचो पुलिस स्टेशन जाना पड़ेगा।
मजाक जैसा लगता है।
यह मेरी सास हैं।
वह अवश्य ही पास में होगी।
माँ
उसने कहा कि वह यहीं रुकेगी।
हम तीनों को एक साथ लाना मज़ेदार होगा।
तो फिर पैसे का क्या होगा?
इसका जवाब दो।
उत्तर दें और उसे आने से मना करें।
जैसे ही मैं "हैलो" कहूंगा, वह समझ जाएगी कि कुछ गड़बड़ है।
वह शायद पुलिस को भी बुला लेगी।
भाड़ में जाए ये.
अगर कोई तुम्हें देख ले तो क्या होगा?
अंततः, कुछ ईमानदारी।
मैं कैमरों से बच सकता हूँ
मानो मैं वहां कभी था ही नहीं।
आप और जो यून-सु
सचमुच भाग्यशाली हो गया, तुम्हें पता है?
आपके पास पांच दिन हैं.
समझ गया?
ठीक है।
माँ
नमस्ते माँ,
माफ़ करना, मैं साफ़-सफ़ाई कर रही थी।
क्या आपने बबल बाथ लिया था?
जिन-प्यो से कोई खबर?
नहीं, वह संपर्क में नहीं है।
ठीक है।
मैंने तुम्हें कुछ समय से नहीं देखा है।
क्या आप कहीं बाहर गए हुए थे?
तुम्हारी माँ ने जोर देकर कहा
कि मैं तुम्हें देखते ही फोन करूँ।
मैं अपनी आँखें खुली रख रहा हूँ,
इसलिए आपको यहां दोबारा देखकर सचमुच खुशी हो रही है ।
तो क्या हुआ?
क्या आप अपनी परेशानी के लिए कुछ बीयर के पैसे चाहते हैं?
हे भगवान, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
मुझे अपनी कार से कुछ सामान लेना है।
क्या आप मेरे साथ आना चाहेंगे?
उस तरीके से नहीं।
अच्छा, मुझे चोदो।
जो हुई-सू को बताओ, उसका फ़ोन बंद है।
यह कौन है?
तुम क्या खेल रहे हो?
क्या तुम्हें पता नहीं था कि मैं वापस आ गया हूँ?
श्री जंग कांग?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैं सियोल में हूं.
क्या आप भूल गए कि आपने कभी वापस न लौटने की कसम खाई थी?
हाँ, मैं इसके बारे में भूल गया था।
मैं अभी जो हुई-सू के घर पर था।
पागल हो क्या? तुम हुई-सू से मिलने गए थे?
तीन अरब जीते. पाँच दिन.
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें।
हुई-सु
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया एक संदेश छोड़ें...
ऐसा लगता है जैसे कुछ भयानक घटित हुआ है।
मैंने देर रात सायरन की आवाज सुनी।
महोदया, हम आपको जाने नहीं दे सकते।
-एक क्षण रुकिए।
-नहीं, हम आपको साइट पर नहीं आने दे सकते।
-मैडम, कृपया।
-मुझे जाने दीजिए।
-मैं आपको बता रहा हूँ, मैं नहीं बता सकता।
-क्या पीड़िता महिला थी?
वह कोई महिला नहीं थी,
वह सुरक्षा गार्ड था।
सुरक्षा गार्ड की मृत्यु हो गई।
हुई-सु
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं वह
उपलब्ध नहीं है--
सुप्रभात, श्रीमान जिन।
यह हुई-सु जैसा नहीं है।
मैं मानता हूं कि
हाल ही में हुई-सु की बदौलत आपके लिए यह आसान हो गया है।
अरे, सुप्रभात.
हाँ, नमस्ते, मिस्टर जिन।
क्या हुई-सू आज आई है?
अभी नहीं। आज उसे थोड़ी देर हो रही है।
तो फिर, श्रीमान जिन,
क्या आप जानते हैं कि
श्री जंग कांग कहाँ रह रहे हैं?
जंग कांग?
कोई बात नहीं।
क्या आप कृपया हुई-सु से कह सकते हैं कि जब वह काम पर पहुंचे तो मुझे फोन करे ?
अपना ध्यान रखना।
वह क्या था?
सुप्रभात, श्रीमान जिन।
अरे।
क्या जंग कांग वापस आ गया है?
आप कैसे जानते हो?
वह दो दिन पहले वापस आ गया।
हम अभी तक नहीं मिले हैं।
माफ़ कीजिए।
क्या मैं अपना फ़ोन चार्ज कर सकता हूँ?
ज़रूर, मैं इसे ले लूँगा.
क्षमा करें, क्या मैं इसे प्राप्त कर सकता हूं?
ठीक है, एक क्षण रुको।
नमस्ते?
मैंने तिजोरी खोल ली।
हाँ।
-माँ.
-अरे.
क्या गलत?
खैर, बात यह है...
मैं बहुत लंबे समय तक दूर नहीं रह सकता.
जिन-प्यो के अपार्टमेंट का सुरक्षा गार्ड मर चुका है।
और?
-तुम्हें जाकर जांच करनी चाहिए।
-मैं व्यस्त हूं।
अच्छा है, तुम देखो…
मैंने उस गार्ड से जो मर गया था,
हुई-सू पर नजर रखने को कहा था।
माँ।
हुई-सू
कई मायनों में संदिग्ध प्रतीत होता है।
उसमें ऐसा क्या संदिग्ध है?
जिन-प्यो ही तो है जो सचमुच संदिग्ध है।
जिन-यंग!
आप जिन-प्यो की तुलना उसके जैसे लोगों से कैसे कर सकते हैं ?
क्या यह अजीब नहीं है कि वह
इतने समय तक बेरोजगार रही और अचानक उसे नौकरी मिल गई?
वह बिल्कुल ठीक चल रही है,
जैसे कुछ हुआ ही न हो!
माँ, सच में।
आप ऐसे क्यों हो रही हैं?
हुई-सु!
तुम कहाँ थे?
तुम्हारा फ़ोन बंद था।
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
मैं इसे चार्ज करना भूल गया.
तुम्हें मुझे कल रात ही फ़ोन कर देना चाहिए था।
मैं तुरंत दौड़ा चला आता।
यही कारण है कि मैंने ऐसा नहीं किया।
कुछ नहीं हुआ, है ना?
हाँ।
मैंने सोचा...
यह जांग कांग के लिए पर्याप्त नहीं होगा।
आखिर आप इसका क्या करेंगे?
मैं माँ के घर को तत्काल बिक्री के लिए रखूँगा।
साथ ही इस जगह भी.
मैं जितना संभव हो सकेगा उतना पैसा इकट्ठा करूंगा
और उसे वापस जाने के लिए कहूंगा।
और अगर वह वापस आ गया तो क्या होगा?
क्या होगा यदि हम उसे वह दे दें जो वह चाहता है
और वह हमें ब्लैकमेल करने के लिए वापस आ जाए?
-मैं इसे हमेशा के लिए सुलझा लूंगा।
-नहीं, ऐसा मत करो।
-तीन दिन में तीन अरब
- बस इससे दूर रहें।
तुम्हें क्या हो गया है?
जंग कांग
यह आपकी कल्पना से कहीं अधिक खतरनाक है ।
वह वही है...
जिसने सुरक्षा गार्ड की हत्या कर दी।
आज सुबह जो जासूस आये थे
किम की सारी चीजें पहले ही देख ली गई हैं।
लेकिन मुझे यह अभी-अभी यहां मिला।
यह किम का था।
अच्छा ऐसा है।
सही।
महोदय।
हाँ?
मैं यूनिट 703 से हूं।
कीट नियंत्रण अगले सप्ताह निर्धारित है,
आप किस ब्लॉक से शुरू कर रहे हैं?
क्या हम यह काम 9 बजे से पहले कर सकते हैं?
क्षमा करें महोदया.
यह काम एक ठेकेदार द्वारा किया जा रहा है,
इसलिए मुझे नहीं लगता कि वे इसे शुरू कर सकते हैं...
जिन-यंग?
यदि मैं आपकी जगह होता तो मैं
भी इसकी रिपोर्ट नहीं कर पाता।
आइये पहले जंग कांग से निपटें।
वह हमें जितनी चाहे धमकी दे सकता है,
लेकिन उसके पास कोई ठोस सबूत नहीं है।
नोह जिन-प्यो का फोन इस बात का सबूत नहीं देगा कि
उसके साथ क्या हुआ।
जंग कांग नोह जिन-प्यो की बहन से भी मिलने नहीं जाएगा ।
अगर वह दिख गया तो
उसे पैसों के बारे में भूलना पड़ेगा।
वह अब यहां भी नहीं आ सकता।
गार्ड के साथ जो हुआ वह दुर्भाग्यपूर्ण है,
लेकिन यह मामला जितना लंबा खिंचेगा,
उतना ही अधिक नुकसान उसे होगा, हमें नहीं।
फिर भी, यून-सु, मैं--
हम।
सही।
हिंसक अपराध इकाई में यह मेरा पहला मामला है ।
यह अजीब बात है कि मैं यहां आपसे टकरा गया, जिन-यंग।
मुझे पता है, है ना?
मैं अपने भाई के घर पर था और
जब मुझे इस घटना के बारे में पता चला तो मैं वहां पहुंच गया।
खैर, यह तो आश्चर्यजनक है
कि कैमरे में कुछ भी कैद नहीं हुआ।
वीडियो की गुणवत्ता पहले से ही खराब है,
लेकिन कल रात की बूंदाबांदी से भी कोई मदद नहीं मिली।
यहाँ।
आप इससे चूक गए.
बहुत बहुत धन्यवाद, जिन-यंग।
मैं इतनी महत्वपूर्ण बात कैसे भूल सकता हूं?
हाँ, नमस्ते?
-मैं बस इसे ले लूँगा।
-ज़रूर।
हां, मैं अभी भी इस पर गौर कर रहा हूं।
फ़ाइल हटाना
फ़ाइल हटा दी गई
जिन-यंग.
हाँ?
-कुछ खास नहीं, है ना?
-हाँ।
इसे इस तरह से देखा जा सकता है,
इस कमीने को
सुरक्षा कैमरों से बचने की आदत है।
या यह एक कुतिया हो सकती है.
क्षमा मांगना?
हाँ, बिल्कुल।
यार, तुम सच में सबसे अच्छे हो।
अरे, क्या आपके पास एक मिनट है?
याद है पिछली बार मैंने क्या मांगा था?
तब से कोई नया प्रवेश रिकॉर्ड?
अभी तक कोई नहीं?
तो क्या यह व्यक्ति कोरिया में नहीं है?
हाँ, चलो जल्द ही मिलते हैं।
अलविदा।
आप अभी वापस नहीं आ सकते.
जब तक मेरा कार्यभार निश्चित नहीं हो जाता।
आपकी कॉल डायल किए गए अनुसार पूरी नहीं हो पा रही है।
कृपया इसके बाद एक संदेश छोड़ें--
हुई-सु के पास जाने के बारे में सोचना भी मत।
यह जगह पुलिस से भरी हुई है।
मैं अभी तुम्हारे पास आता हूँ।
मुझे अपना पता भेज दो।
सुश्री किम मि-ग्योंग
हाँ, सुश्री किम?
क्या आप इस पोशाक को सम्मान देंगे?
माफ़ करना, मैं बस एक मिनट रुकूँगा।
कृपया मेरा ध्यान रखें।
क्या तुम पागल हो?
यह जगह लोगों से भरी है।
क्या डरे हुए लोग नोह जिन-प्यो की वापसी का पता लगा लेंगे ?
मेरे पीछे आओ।
बकवास?
आप कौन होते हैं मुझे यह बताने वाले कि मुझे क्या करना चाहिए?
तुम तो बस एक हत्यारे हो.
क्या तुम पागल हो?
कोई हमें देख रहा है.
यदि आप पैसा चाहते हैं, तो मेरे पीछे आएं।
नमस्ते।
नमस्ते, क्या आप यहाँ हार देखने आए हैं?
क्या आप मुझे जानती हैं, मिस?
-माफ़ करना?
-वह तो बस मज़ाक कर रहा है।
आपके बाद, महोदय.
माफ़ करें।
आज रात को लाल-आँख से वापस उड़ान भरें।
अरे।
आराम करो, क्या तुम?
मुझे
मृत नोह जिन-प्यो में कोई रुचि नहीं है।
तुम्हारा क्या मतलब है कि वह मर चुका है?
क्या तुम्हारे पास कोई सबूत है?
मुझे आश्चर्य नहीं है कि तुमने उसे मार डाला।
वह उसे पीटता था, उस पर निगरानी रखता था
और उसकी लोकेशन पर नजर रखता था।
और तुम बहुत चालाकी से काम कर रहे थे.
तो क्या तुम्हें नहीं पता था कि यह मूर्ख
जो हुई-सू की लोकेशन पर नज़र रख रहा था?
देखना।
मुझे उसका फोन दो.
अरे, नकदी का बैग पहले आता है।
इसे सौंप दो, वरना मैं तुम्हारे खिलाफ
गार्ड की हत्या का मुकदमा दर्ज कर दूंगा।
और अगर आप मुझे रिपोर्ट करें तो?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं अकेला नीचे जाऊँगा? क्या तुम्हें
लगता है कि मैं तुम दोनों को ऊपर नहीं छोड़ूँगा?
इससे तुम्हें क्या लाभ होगा?
अगर पुलिस हमें पकड़ लेगी तो
तुम्हें एक पैसा भी नहीं मिलेगा।
क्या ऐसा है?
अब इसमें फ़ोन की कीमत भी जोड़ लीजिए,
जो 3.1 बिलियन है।
अब आप उतने ही डरे हुए हैं
जितना आपको होना चाहिए था।
तुम्हें मुझे हल्के में नहीं लेना चाहिए था।
सुश्री जो!
-हाँ?
-वह तुम्हें ढूँढ रही है।
को जियोंग-सुक आपके साथ है
-नमस्ते, मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ।
-नमस्ते। बहुत-बहुत धन्यवाद।
-आपसे मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
-आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
सुश्री को, मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
-आपसे मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
-धन्यवाद।
-क्या मैं एक तस्वीर ले सकता हूँ?
-ज़रूर।
मेरी दोस्त कहती है कि उसकी शादी में
बहुत सुधार हुआ है, आपका धन्यवाद,
लेकिन वह आज नहीं आ सकी।
-क्या मैं उसका ऑटोग्राफ ले सकता हूँ?
-बिल्कुल, ज़रूर।
-नमस्ते.
-मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं.
-धन्यवाद।
-धन्यवाद। बिल्कुल।
माँ, मैं भाग रहा हूँ।
कहां हैं…
मेरे पास पैसे नहीं हैं।
माँ, मुझे कुछ पैसे दे दो।
इस तरह की टिप्पणियाँ
अक्सर रिश्ते को ख़राब कर देती हैं
समस्या को हल करने के बजाय.
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम
एक दूसरे के इरादों को गलत समझते हैं,
उनके वास्तविक शब्द नहीं।
बातचीत एक दूसरे के इरादों को समझने की प्रक्रिया है ,
लेकिन हम अक्सर रक्षात्मक होकर शुरुआत करते हैं।
एक विवाहित जोड़ा
परिवार का केन्द्र होता है।
अगर हम एक दूसरे की भाषा समझने लगें
और यहां तक ​​कि
एक दूसरे की भाषाओं में बातचीत भी शुरू कर देते हैं...
कोई भी पैसे या मेरे बारे में नहीं जान सकता।
और इससे पहले कि मैं ऐसा करूं, तुम मुझसे संपर्क मत करना।
ऐसे माता-पिता का होना जो सक्रिय रूप से संवाद करते हों
यह दुनिया का सबसे बड़ा आशीर्वाद पाने जैसा है ।
अरे महिला।
बस कुछ दिन और चुप रहो, ठीक है?
यह सब एक छोटी सी टिप्पणी से शुरू होता है।
आपको एक-दूसरे की बात सुनने, सहानुभूति रखने
और एक-दूसरे के इरादों को समझने की जरूरत है...
अध्यक्ष वांग.
क्या आप मुझे
काम निपटाने के लिए किसी विश्वसनीय एजेंसी का सुझाव दे सकते हैं?
मैं अपने लिए नहीं
बल्कि एक ग्राहक की ओर से यह मांग कर रहा हूं।
ठीक है। ज़रूर।
अपना ध्यान रखें, महोदय.
अरे, जंग कांग.
तो क्या आप सचमुच वापस आ गये हैं?
वाई.
यदि आपको इतनी जल्दी वापस आना था तो आप
गए ही क्यों?
खैर, तुम कहाँ रह रहे हो?
अरे, इधर आओ।
कुछ खाओगे, हाँ? ये मेरे खर्चे पर है।
इसकी चिंता मत करो।
काफी समय हो गया है, इसलिए यह मेरा उपहार है।
महोदया, हम एक सर्विंग सूंडे लेंगे।
चलो, खाओ।
कोई जरूरत नहीं है।
महोदया, हमें फोन करें।
अरे, क्या?
छुट्टे पैसे रख लें
और जब भी वह ऑर्डर करे, उसे काट लें।
अरे, वाई.
हमें एक ड्रिंक ले लेना चाहिए, है ना?
उन पर नरमी बरतें।
-वह यहाँ सर्वश्रेष्ठ है।
-वह एक पेशेवर है।
बहुत बढ़िया हाथ.
मैं आज यहां पीआई एजेंसी के मैनेजर मा को नहीं देख पा रहा हूं ।
उसे बताएं कि
अगर जो यून-सू नाम का कोई व्यक्ति फोन करता है,
उसे अपने सबसे अच्छे आदमी को यह काम सौंपना चाहिए।
जो यून-सु, सर?
आपकी बारी, महोदय.
सर आपका स्वागत है।
यह आदमी आपके गोदाम में बक्से ले जाने का काम करता था
, है न?
वह पटरी से उतर चुका था, इसलिए मैंने उसे
शराब पीकर मदहोशी में डूबने के लिए छोड़ दिया।
लगता है उसके पास कुछ पैसे आ गए होंगे। वो
बस एक ड्रिंक पीकर रात ख़त्म कर सकता था।
मैंने अभी-अभी पूरी जगह को पुनः सजाया है।
-इसके साथ ही, यह पर्याप्त होना चाहिए, है ना?
-जी, सर।
वह उस तरह का बच्चा था
जो अपना नूडल शोरबा बाद के लिए बचा कर रखता था,
लेकिन अब वह
होस्टेस को 50,000 वॉन के नोटों की गड्डियां थमा रहा है।
वह मुझे आदरपूर्वक "सर" कहकर पुकारते थे।
अब जब वह फैंसी शराब खरीद सकता है,
तो यह "वाई" है।
खैर, मैं इसे समझता हूं।
उन्होंने कहा कि उन्हें तीन अरब वॉन मिलेंगे,
इसलिए शराब पर नकदी खर्च करना कोई बड़ी बात नहीं है।
तीन अरब?
उनके अनुसार,
वह इन दो कुतियाओं का खेल खेल रहे हैं...
मेरा मतलब है, दो महिलाएं।
उनका कहना है कि वे तीन अरब रुपये देंगे।
वह स्पष्टतः या तो
उन्हें धोखा दे रहा है या ब्लैकमेल कर रहा है।
धत तेरी कि।
श्री जिन.
बकवास?
तुम अपने आप को क्या समझते हो, जो
मेरे पैसों पर हाथ रख रहे हो?
तुम किसी जगह को बर्बाद करते हो, तो
नुकसान की भरपाई भी तुम्हें ही करनी होगी, बेवकूफ।
भी,
लगता है आपने व्यापार करना शुरू कर दिया है.
क्या होगा यदि पुलिस आ जाए और आपको
अवैध रूप से सीमा पार करने के आरोप में गिरफ्तार कर ले?
कमबख्त नरक.
किसने कहा कि मैं यहां अवैध रूप से आया हूं?
मेरे पास पासपोर्ट है। दरअसल, मेरे पास दो पासपोर्ट हैं।
मेरा और उसका.
तो उस कमीने से पैसे वसूलो
और मुझे मेरे पैसे वापस दो।
लानत है।
हाँ?
तुम थोड़ा…
जब तुम शांत हो जाओ तो बात करते हैं।
-चलो चलें।
-जी सर।
तुम कहाँ सोचते हो--
कमबख्त नरक.
यह
मेरे एक कर्मचारी के साथ छेड़छाड़ करने के लिए है।
भाड़ में जाओ… भाड़ में जाओ!
भाड़ में जाओ!
लानत है!
क्या आप एक क्षण के लिए बाहर निकल सकते हैं?
नमस्ते?
मुझे माफ़ करना, बॉस। मैं अभी भी...
-अगर कुछ हो रहा है तो--
-कुछ भी नहीं हो रहा है।
अगर आप ऐसा कहते हैं तो ज़रूर।
थोड़ा आराम करो और अपना ख्याल रखो।
पासकोड मेल नहीं खाता.
अगर जो यून-सू नाम का कोई व्यक्ति फोन करता है,
उसे अपने सबसे अच्छे आदमी को यह काम सौंपना चाहिए।
जो यून-सु, सर?
सुश्री जो यून-सु
उसे अपने पति को मार देना चाहिए था।
यदि कोई शव न मिले तो वे क्या कर सकते हैं ?
उन्हें यह जानने से रोकें कि आपने उसे मार डाला है,
या उन्हें यह जानने से रोकें कि वह मर चुका है।
इसीलिए
यून-सू ने जंग कांग को इसमें घसीट लिया।
तो फिर हुई-सू के पति का क्या हुआ?
मेरे पास पासपोर्ट है.
दरअसल, मेरे पास दो हैं। मेरा और उसका।
क्या आपके पति को पता है
कि आप यहां नौकरी करना चाहती हैं?
हम फिलहाल अलग हो गए हैं।
मैंने जो कहा उसके कारण...
अरे माँ, क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ।
मुझे किसी पर नजर डालने की जरूरत है।
एक स्थान ट्रैकर?
सौभाग्य से, मुझे नहीं लगता कि जंग कांग को
अभी तक पता है कि नोह जिन-प्यो का शरीर कहां है।
हमें जंग कांग को पता चलने से पहले नोह जिन-प्यो का फोन लेना होगा ।
आख़िर कैसे?
मैं वही व्यक्ति हूं जिसने पहले फोन किया था।
मुझे एक फ़ोन वापस लेना है.
सब तरफ़ निगाहें हैं,
तो मैं तुम्हारे लिए पैसे लाऊँगा। कहाँ?
-मुझे बाद में फोन करना।
-क्या आप अपने पुराने घर के पास हैं?
मैंने कहा, मुझे बाद में फोन करना!
प्रबंधक ह्वांग
(अध्यक्ष वांग द्वारा संदर्भित)
कृपया इस क्षेत्र में मोटलों की खोज शुरू करें ।
माउंटेन 1, दाची-री, ह्योनबुक-मायोन,
यांगयांग-गुन, गैंगवोन-डो
स्थान ट्रैकर
कनेक्शन टूट गया
क्या आप पुनः कनेक्ट करना चाहेंगे?
कोई रिकॉर्डेड स्थान नहीं
30 अक्टूबर
उस दोपहर
यह घटना नोह जिन-प्यो की मृत्यु से एक दिन पहले की होगी ।
वह पहाड़ों पर क्या कर रही थी?
पर्वत 1, दाएची-री
मुझे मोटल मिल गया.
लेकिन वह आदमी
जल्दी से एक टैक्सी पकड़ कर चला गया।
क्या मुझे आगे बढ़ना चाहिए?
कृपया वो करें।
वह अभी यांगयांग से बाहर निकले हैं
और गंगनेउंग की ओर जा रहे हैं।
क्या मुझे चलते रहना चाहिए?
यांगयांग?
नहीं, बस यहीं रुकिए।
आज के लिए इतना ही काफ़ी है।
सुश्री जो एक ऐसा फोन चाहती हैं जो जंग कांग के पास है।
तभी अचानक उसने
हाईवे पर उसका पीछा करना बंद करने को कहा।
क्या मुझे उस पर नज़र रखनी चाहिए? जंग कांग?
जो यून-सु को पता चले बिना।
आपके कार्ड का प्रसंस्करण किया जा रहा है।
आपका कार्ड प्रोसेस किया जा रहा है। कृपया प्रतीक्षा करें।
कृपया अपना नकद पैसा ले लें।
अरे, हुई-सू। मैं काम पर जा रहा हूँ,
इसलिए कुछ घंटों के लिए उपलब्ध नहीं रहूँगा।
क्या तुम्हें उसका फोन मिला?
मुझे लगता है कि यह मुझे जल्द ही मिल जाएगा।
अगर आज जंग कांग आपको फोन करे तो
फोन मत उठाइये।
-लेकिन वह शायद फोन करेगा।
-नहीं, जवाब मत दो।
मैं वापस आने पर उसे फोन करूंगा।
जो यून-सु.
क्या तुम्हें पता है मैं कहां हूं?
मैं यांगयांग में हूं।
यांगयांग में माउंट मनवोल।
नोह जिन-प्यो, वह यहाँ है, है ना?
लानत है.
अगर आपने इसे देखा है तो कुछ बताइये।
एक साधारण पर्वत के बारे में मैं क्या कहूँ ?
आपने उसे शून्य रिसेप्शन वाले पहाड़ में छुपाने का बहुत अच्छा काम किया ।
मैं एक फावड़ा
और कुछ औज़ार लाने की सोच रहा हूँ
कल कुछ खुदाई करनी है।
आश्चर्य है कि मुझे क्या मिलेगा.
आप जो चाहे करें।
मेरे पास पैसे हैं।
तुम कहाँ मिलना चाहते हो?
वो पैसों के लिए बेताब लग रही थी।
उस जगह को इतने सस्ते में बेचना शर्म की बात है।
ऐस रियल एस्टेट
मैंने
किसी भी स्थिति के लिए अपने सामने के दरवाजे पर एक और ताला लगा दिया।
ये रही चाबी, मेरे घर जाकर इंतज़ार करो।
चलो काम के बाद साथ चलते हैं।
मुझे आज देर तक काम करना है।
हमने सोचा भी नहीं था कि जंग कांग
यहाँ आ सकता है। हम लापरवाह हो गए।
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे ऐसा करना चाहिए...
क्या आप नये प्रभारी व्यक्ति हैं?
मैनेजर ह्वांग के निजी मामले हैं,
इसलिए मैं आपका मामला संभाल लूंगा।
यदि आप जंग कांग को मुझे सौंप दें,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उसे कल सुबह तक चीन भेज दिया जाए ।
मैं आपके द्वारा साझा किये गए स्थान पर प्रतीक्षा करूंगा ।
जिन-प्यो?
यह नहीं हो सकता.
वह अभी तक कोरिया नहीं लौटा है।
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
यह सब आप लाए हैं?
वह बाद में उस बैग में सामान भर देगी।
आपके पास कितनी नकदी है?
हमें अभी भी इसकी गणना करनी है।
हुई-सू को यह गद्दा तब मिला
जब वह अपनी मां का घर बेचने गई थी।
यह संभवतः उससे दस गुना अधिक है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह अंततः
मनोभ्रंश केंद्र में पहुंच गयी,
इस तरह से बकवास खींचना.
कितना आगे?
अभी भी कुछ समय बाकी है.
इंस्पेक्टर चोई ग्योंग-गु
इंस्पेक्टर चोई, यह क्या है?
सही।
खैर, मैं सुरक्षा गार्ड मामले से संबंधित सामग्री की समीक्षा कर रहा हूं ।
क्या?
ठीक है। खैर, अभी भी कड़ी मेहनत कर रहे हैं, है ना?
बात यह है कि,
एक कार के डैशकैम फुटेज
जो
घटना के समय वहां से गुजरा था
तुम्हारी भाभी को पकड़ लिया।
वही औरत जिससे मैं पिछली बार तुमसे मिला था।
क्या?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
नहीं, मैं कुछ भी कहने का संकेत नहीं दे रहा था।
मैं अचानक ही इस पर अटक गया, और यह मुझे अजीब लगा,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपसे बात करके पता कर लूँ।
खैर, मैं इस समय गाड़ी चला रहा हूं।
ठीक है, ज़रूर।
मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा, जिन-यंग।
हाँ, अलविदा।
अरे यार!
मेरा असाइनमेंट इंटरव्यू कल है।
मैं पहले डैशकैम फुटेज से निपटूंगा।
माँ
माँ, मैं व्यस्त हूँ। मैं--
तुम्हारा भाई यहाँ था.
वे सचमुच उसके पीछे पड़े होंगे।
वह मुझसे मिलने आया
लेकिन करीब भी नहीं आ सका।
खैर, यह सुनिश्चित करना कि तुम अपने भाई को ढूंढो
और उसे घर ले आओ।
इससे पहले कि उसका कार्यालय उसके लिए आये।
पिछले दो दिनों में,
उनके लेख पढ़कर
मेरा दिल टूट रहा है।
पाठ?
माँ, मैं भाग रहा हूँ
मेरे पास पैसे नहीं हैं
कोई भी पैसे या मेरे बारे में नहीं जान सकता
जिन-प्यो
मैं आज रात माँ के साथ डिनर कर रहा हूँ।
तुम आ सकते हो, है ना?
वे संदेश जिन-प्यो से नहीं थे।
हम कहाँ हे?
क्या हमें अभी बहुत दूर जाना है?
अरे।
हमें अभी और कितना आगे जाना है?
आप कहां जा रहे हैं?
गाड़ी रोको.
रुको!
-छोड़ो!
-कुतिया!
स्टीयरिंग व्हील छोड़ दो!
तुम कमबख्त...लानत है!
तुम कमबख्त कुतिया.
क्या तुम चाहती हो कि मैं तुम्हें ख़त्म कर दूँ?
एक और को मारना कोई समस्या नहीं है।
लेकिन मेरे पैसे का क्या होगा?
एक बार जब यह मेरे पास आ जाए तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
ये कहाँ है?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई